# bysj
模拟心率监测系统

在播放音乐的环境下，模拟监测心率，在values下的music.xml中添加舒缓的歌曲和紧张的歌曲，手机下载对应的歌曲后，可自动识别。

* homeactivity：1、自主选择。2、用户测试
* 自主选择界面：选择1、舒缓型歌曲；2、运动型歌曲
* 舒缓型歌曲界面：介绍文字：舒缓音乐集包含“自然之音”和“美妙旋律”给您带来怡然自得的小憩时光。聆听海浪拍岸，落叶徐徐，步入幽静     的花园，冥想的国度。最理想的解压方式莫过于在美妙旋律的抚慰下享受睡意渐浓，伴随着自然之音，在天空描绘绮丽梦境。
    舒缓音乐集免费版包含四首高质量自然之音：溪边漫步
　　-流水叮咚，虫鸣鸟叫，感受身心逐渐放松。阳光海滩
　　-清风拂面，阳光普照，闭上双眼，聆听海浪吟唱着永续平和。园中小憩
　　-绿草茵茵，花团锦簇，小睡片刻，拥抱美好梦境。瀑布
　　-瀑布，鸟鸣，微风之声带您进入深度冥想状态。

歌曲资源：天空之城，莎拉布拉曼的月光女神，夜的钢琴曲，月半小夜曲

* 运动型歌曲界面：介绍文字：   紧张类型的音乐可以让人兴奋，浑身热血沸腾，充满激情，很适合在做运动的时候听，激发运动潜力，或者在人萎靡不振的时候听，重拾斗志，换回对生活的热爱，对工作的拼搏之情。

歌曲资源:义勇军进行曲，贝多芬的命运交响曲，周杰伦的双节棍，



